Para empezar ejecutamos en terminar
npm init -y, para crear un package que nos sirve para instalar modulo

npm i express, creamos un modulo que nos ayudara crear nuestro proyecto.

Creamos un servidor en index.js con express

npm i nodemon -D, nos ayuda a resetear nuestro servidor lo descarga como dependencia de desarrollo.
Creamos en package dev: nodemon index.js con npm run dev ejecutamos.

Creamos unas rutas para nuestra appi que son:
Get: para obtener todos los datos
Pos: Crear dato
Put: Actualizar dat
Delete: Eliminar dato

Utilizaremos un modulo de mysql2 para poder conectarnos a nuestra BD.
npm i mysql2
importamos la funcion de createpool para crear un conjunto de conexion.

Creamos una carpta de rutas para poner todas las rutas que definimos, importamos routes.

creamos un carpeta de controlador para funciones de las rutas ya que mientras sea mas grande el proyecto sera
mas dificil de leer e igual es mas utilizable para las funciones.


hacemos la consulta desde la base de datos
req.body-> requerir un dato insertado
res-> devolver un datos.
podemos devolver todos los datos de la consulta en db
con req.json();